:ترجمة
ابوالحسن علي ||
Re-Synced By : ZeroUp
قصة مستوحاة من أحداث حقيقية
الـــــنرويــــج
عام 1204
شعبُ الـ "بيرك باينر" والملك (هاكون)
"إمتلكوا العرش فيّ "نيداروس
هو أسم للمتمردين :بيرك باينر فيّ النرويج. شكل عام 1174 حول المطالب بالعرش النرويحي.  وأستمر إستخدامه بعد وصولهم إلى السلطة فيّ عام 1184
تمّ تهديدهم من قبل الـ "بيغلرز" وأخذوا السلطة فيّ النرويج
بمُساعدة الـ (دنمارك)
كان أشبه بفصيلة أو حزب أثناء الحروب الأهلية النرويجية :البيغلرز
بين الأجئين كان أبنُ الملك ووليّ العهد
(هاكون هاكنسون ) الذي يتعزز بشكل سري فيّ قرية (فارتيغ(
أأنت (إنجا) من قرية (فارتيغ)؟ -
نعم -
نحنُ الـ "بيرك يابنر"
أهذا هو (هاكون هاكنسون)؟
.أجل
.يجب عليك الإنضمام لنا
نحييّ الملك
.تعالي -
كلّ شيء على ما يرام يا (هاكون) -
الـــبــــيــــرك بايـــــــنـــــرز
أكلّ شيء على ما يرام معه؟ -
نعم -
نحنُ على وشك الوصول وبعدئذ
ستصبح كليًا بأمان
.هذا جيّد
إنّك تعيش بشكل خطر
لديها أطفال من الملك. (توريتسن)
.إنّي فقط أتأكد أن الطفل على ما يُرام
الآن مساراتنا منفصلة، يا صديقي -
أأنت متأكد من ذلك؟ -
أجل. أنا أعلم أن أبنُ
الملك فيّ أيديّ أمينة
أيمكنك حلب الأبقار؟
كلا. (إيلفا) تفعل ذلك
أذا غيرّت رأيك
تعلم أين تجدنا
ذهاب سعيّد -
شكرًا لك -
.أعتني بالصبيّ
إنّك لن تكون مزارعًا كافيًا يا (سكيرفولد)
من الطارق؟ -
إنّه أنا (سكيرفولد) -
.ها أنت. أخيرًا
بلى. كان يجب علينا أن نذهب كل الطريق إلى (بورغ)
كان يجب أن تكون هناك منذُ وقت طول -
لقد أخذت أطول ممّ قد تصورنا -
هذه كانت مُهمتي الأخيرة
أوعدك يا (إيلفا)
قلتَ بإنّك ستقوم بإكمال المنزل. و
المستودع يجب أن يُكمل
أنا أعلم. سأكملهم
للشتاء القادم؟
.هذا الصيّف
هذا الصيّف؟ -
أتوعدني؟ -
.أوعدك يا (إيلفا)ا
لا مزيد من الـ "بيرك باينر" إنّي فقط
سأكون هنا برفقتك و (إيريك)
.أوعدك
هل هو نائم؟
كلا. إنّك لا تنام
.أنظر إلى هنا
.أنظر إلى هناك
.وهناك
إقامة الملك فيّ (نيداروس)
إنّك الوحيدة من يمكنَها التقرب منه
يجب عليك فعلها
من أجل الإلهة. يا (غيلز)
(هاكون) هو أبن زوجي
.إنّه ملك يا (مارغيت)
إنّه صغير للغاية لا يفهم أن
الـ "بيرك يانر" هم من الماضي
الـ "بيغلرز" فازت فيّ الحرب
وسنقوم بإستغلال ذلك
يجب عليك مُقابلته وحيدة. إنّه يثق بك
فكر أذا...فكر حول ماذا لو لم تسر الخطة
كما خططنا لها؟
بالطبع ستحدث كما خططنا لها
الكلّ سيُفكر إنّه (إنجي)
عندما يقف في الخط الأول فيّ
العرش لا أحد سيشتبه بنا
.هاك
.قريبًا ستكونين ملكة من جديد
أُمي؟
.لا يُمكنّك فعل هذا
ماذا؟
.لقد سمعتُ ما قاله
.إنّك لن تقولي أية شيء
أتفهمين مالذي أقوله؟
لا شيء
أيمكنك وعدي بذلك؟
.اذا خرج هذا الأمر
.سنموت -
با بُنيتي. يا بُنيتي المحبوبة. (باردون). (باردون)
عليّ الذهاب إلى السويد
ولكن عندما نلتقي مجددًا
أنا أقف عروسة في كنسية (نيداروس) و
أصبح ملكة مرة أخرى
وأنت..أنت ستكونين أميرتي
أعلم إنها مُهمة كبيرة
لديك رحلة طويلة لخوضها
ولكن "السويد" مُهمة وإنّك الوحيدة التي
تستطيع كسب ثقتهم
يجب عليك أن تدعيهم يتركون الكنيسة
"ويُساعدونا فيّ مُكافحة الـ "بيغلرز
والدنا يشاهدنا يا (مارغين)
لنجلعه فخورًا
.بصحتك
.للنرويج
.أُريد أن أشكرك يا (مارغيت)
لقد وقفت بثقة فيّ جانب أبي
في طوال حياته
لقد رأيت حزنك
منذُ وفاة والدنا
وأنا أعلم إنّك تفتقدينه كما أنا -
.لقد خسرتُ كلّ أحبابي
ليس لديّ سوي أنت و(كريستينا) مجددًا
.نخبُ. لكلّ أحبابك
.إلى اللقاء يا ولدي
.إلى اللقاء يا (مارغيت)
أجلب...أجلب ليّ (إنغي باردسون)
(غيزلا) أين (إنغي)؟
(إنغي)
في (بروغ) لقد تشاركتُ فراش مع أمرأة
(إنجا) من قرّية (فارتيغ(
لقد أنجبت أبني. (هاكون هانكسون)
وإنّه سيكون وريث العرش
الـ "بيرك باينر" فيّ شرق النرويج
يتركه فيّ الشمال
قابلهم معَ جيش في قرية (أوسترديلين)
.لدينا خائن بيننا
.هنا فيّ هذه الغرفة
الملكة الأرملة (مارغيت) لقد سممت الملك
ولكنّها لم تكن بمفردها
.وكانت بيدقًا فيّ اللعبة
الخائن يعتقد أن "روما" فازت فيّ
المعركة لأجل النرويج
إنّه لن يضطر إلى دفع خطاياه.
"صدقوني أيها الـ "بيرك باينر
سأجده. لا أحد يخرج. البوابة مُغلقة
إذن ننرسل جيش للجنوب
ليجدوا أبنُ الملك
.لا احد يتركُ العقار الملكلي. قبل مسك الخائن
.أخي تحت ضغط قوي
.اذا لم يبصر بإنّه سيصبح ملكًا بنفسه
مالذي تقصدهُ؟
(إنغي) القريبة من الوصول لنا
وقريبه. أخاه. -
أن (إنغي) و (جيزيل) ليسوا من الأسرة الحاكمة
ولكن اذا تراث (سفيرز سيموت معَ (هاكون هانكسون)
سيكون أحداهما وريث العرش)
و (إنغي) هو الأقدم
أوليس هو يقف في الخط الأول
(إنغي بادرسون) هو الأكثر الذي لديه
منفعة من موت الملك
ومن ثمّ يتهمنا. أحد
الـ "بيرك  باينر" المُخلصين
الذي أستحقَ أن يكون الملك النرويجي
منذُ قبل ولادته
ليس (إنغي). بلّ (هاكون) هو الوريث
الشرعي للعرش النرويجي
وحياة الصبي في خطر -.
إذا مات ابن الملك
نصبح دولة عملية لدى الدنمارك
فإن البابا سيحكمنا
إذن...مالذي كنتَ لتفعله يا (جيزيل)
أي شخصُ يُحاول الخروج
يجب أن يُسجن يا (رافن)
إجمع رجالك. وأحضر أبنُ الملك
إلى هنا
"مُعسرك الـ "بيغلرز
"بيرك باينر" من (نيداروس)
.هو منَ الإيرل (جيزيل)
.نحنُ قد أستلمنا للتو أخبار جديدة من (نيداروس)
.الملك (هاكون) ميّت
لقد خسرَ الـ "بيرك باينر" قوتهم المُوحدة
وقتُ الملك قد أنتهى
ولكن الكنيسة ستبقى دائمًا
عندما يسقُط الرجل. رجلُ آخر يحل محله
وهو مسؤول فقط للإله
نحنُ نحكم شرق النرويج
وسنقوم بحكم الغرب تاليًا
قريبًا ستكون الكنيسة لها السلطة
فيّ جميع أنحاء النرويج
.ولكن شيء واحد يبقى
الملك (هاكون) قد تركَ أبن
اليوم طفلُ بريء
...غدًا
.عدونا القويّ اللدود
.الفتى قد بقيّ مخفي هنا فيّ منطقتنا
من يجد أبنُ الملك سيعيش
فيّ رخاء طوال حياته
ولا تكن رحميًا فيّ
رحلتك عن البحث عن الطفل
.ربك رحيم إلى الأبد -
.لكنه يتطلب أيضًا التضحية
دع القانون والنظام تحيّد فيّ طريقك
.وأجلبّ ليّ رأسُ الصبيّ
كلّ شيء على ما يرام يا (إيريك)
.صه
.لديك زوجة صارمة
.قوية جدًا
مالذي فعلته معَ (إيلفا)؟
كلّ شيء جيّد. كلّ شيء
(إيلفا)؟ (إيلفا)؟
نحنُ هنا يا (سكيرفولد)
هناك ولد ذو دم ملكي
أين هو؟
.أنا لا أعلم عمّ تتحدث
أأنت حقًا لا تكترث لعائلتك؟
ستُضحي في حياتهم من أجل ملك ميّت؟ -
.تخلص منهم
(سكيرفولد) -
!كلا! أنتظر. أنتظر -
.أبنُ الملك فيّ (بورغ)
.لقد كانَ فيّ (بورغ)
أنت و(ثورستين) مضيتوا به بعيدًا
لقد رأيتكم
فقط أخبرنا أين الفتى ثم سيدع
(إيلفا) وأبنك على قيّد الحياة
.الملك ميّت يا (سكيرفولد)
.أخبرنا بمكان الولد
حسنًا. سأريكم الطريق
سأنضم إليكم
في أي اتجاه؟
.فيّ الشمال
أين؟
حيثُ الأنهار تجرُ إلى بُحيرة (ماجوسا)
أنا أعلم أين. سأريكم الطريق -
خائن لعين -
.لقد كسرتَ للتو
.لا يوجد قتال بك
.زوجتك لم تقل أية كلمة
.مهما فعلنا بها
!كلا
.أخرجوه
!وراءه
أين الصبيّ؟
مـــــزرعـــة إيرلند فارغسون
هل هيَّ ليّ؟
.شكرُا -
.شكرًا -
أنت. يا (هاكون هاكنسون)
يجب عليك النوم ولو قليلًا
أأنت جائع؟
كلا. شكرًا
أتريد؟
.أستطيع أن أخذ واحدة
أنت تعرفين أنّه إذا كنت تعطيني
الاصبع الصغير، أود أن أغتنم الصحن كله
أيمكنّي تجربتهُ؟ -
أجل. أجل -
لا. لا. لا يجب عليك
أن تبقيه بهذه الطريقة
أذا آتى عضو من الـ "بيغلرز" تفعل هذا
.حسنًا
هذا جيّد.  من هذا القبيل.
.الجزء الأكبر أسفل الساقين
.أسفل الساقين
عندما كان والدك يافعًا يا (أيغل)
كان المُحارب الأشرس
أكان من الـ "بيرك باينر"؟ -
ألم تخبره بهذا؟ -
"من المجد أن تكون من الـ "بيرك باينر
تقاتل من أجل كلّ مايريده المرء
ولكن كونه مُزارع ووضع
الطعام على الطاولة
فمن لا أروع رجلُ -
يمكنه القيام بذلك
فقط أنتظر. سيكون الـ "بيرك باينر" فيّ
ولدك
.يمكنّك الذهاب يا (تريم)
شهدَ والدك الكثير من الألم يا (إيغل)
الكلّ شهدَ ذلك
ولكننا أحرار
إبقي عيناك مفتوحتان
.سأفعل
.وإذناك -
أجل -
شخصًا قادم. شخصًا قادم يا (تورستين)
أين؟ -
هناك -
!البوابة
إبق
الـ "بيغلرو" قادمون
إخرجوا أبن الملك من هنا
!أجعل الرجالَ يتحضرون وأجلب (إيرلند) حالًا
ماذا حدث. ماذا حدث يا (سكيرفولد)؟
(إيلفا) -
تعال -
الحصان مُستعد أجلب طعامًا
أجل -
.خذ الفتى بعيدًا من هنا
نحنُ معًا إلى مزرعة (أدانس)
ومن ثمّ إلى بحيرة (أوستوديلين)
أنت أذهب. أنا باقي هنا
.نحنُ جاهزين للذهاب يا (إيرلند)
"أين رأيتَ الـ "بيغلرز
يمكنّهم أن يكونوا هنا لإي أي وقت -
أين؟ -
لقد هاجموا مزرعتي -
كم عددهم؟ -
أثنا عشر رجلًا ( أكثر أو أقل)
فقط 12؟
لقد جلبوا معهم شخصًا منا
"من الـ "بيرك يابنر
.نعم يمكنهم أن يكونوا أكثر
يجب أن نبعد (هاكون) من هنا قبل أن يفون الآوان
أجل. أن سأبفى هنا لتعطيلهم
الصبيّ أمن
لدينا حراسة وكشافة فيّ كلّ مكان
كلا. نذهب إلى الشمال حالًا
.الصبيّ يبقى
.هذا هو أمر الملك
.الملك ميّت
والـ "بيغلرز" يعلمون أن الصبيّ هنا
كيف بحق جهنم عرفوا ذلك؟
.أنا أخبرتهم بذلك
سنذهب. لكن أولًا سترى
ما نقوم به مع -
الذين يخونون حقنا
(سكيرفولد)
أيها الإخوة
.حقوقنا ودمائنا فيّ كلّ مرة نلتقي معَ المُقاومة
كتف لكتف. يجب علينا المُقاتلة
ونزف الدماء لبعضنا البعض
(غارد)؟ -
مالذي حدث؟ -
يجب علينا الذهاب الآن يا (توريتسن) -
لقد خاننا شخص -
نحنُ...نحنُ نشرب جانبًا لجانبًا
لقد خنتَ الملك يا (سكيرفولد)
!مهلًا
(سكيرفولد) واحد منا ومازال
.أظهر لنا إنّك مُخلص للملك
أفعلها يا (تورستين) وأخرج أبنُ الملك من هنا
كلا
.لن أفعل
.إذن ستصبح التالي
.ها نحنُ نقوم بتصفية من خانونا
سترى ما ينتظر أولءك الذين يخوننا
!سنُدافع عن حقنا
!(بيغلرز) -
!هجوم -
أهرب للزلاجة وأخرج من هنا
!كلا
أهرب
خذ الطريق الأسرع إلى الأودية الشرقيّة
وخذ الطفل معكَ
!كلا -
خائن -
!أنصت يا (إنغا) سأعتني به
لديك كلمتي. هيّا أخرج
!تورتسين
!للأحصنة
الـ "بيغلرز" هيّا أسرع. أسرع
أسرع. أسرع
هيّا. هُناك
.أعطهم خيارًا
.يُقاتلون بجانبنا أو يُقتلون
كلمتك هيّ قانوني يا سيّدي
من منكم سيعيش يجب أن يُقاتل مع الكنيسة
القرار بيدكم
.لقد ضللناهم يا (سكيرفولد) -
صه. إنّه نائم -
.إنّه نائم -
أهو نائم؟ -
ساعدني لوضعه على ظهري
جيّد. تعال
(جيزيل)
.أخرجني من هنا
.لا يمكنك فعل هذا لوحدك
.ليسَ بدوني
يبدو إنّك قد كنتَ خاطئًا بشأني يا (إنغي)
.وقت طويل
أنا أعلم إنّه ليسَ أنت من قتلَ الملك
لإنّه كنتُ أنا من
فعل ذلك
...يجب عليك أن تعلم
ذلك نسب الملك -
.ينتهي هنا -
.سامحني يا أخي
لم يسبق بي أن جعلتك تثبتُ نفسكَ
كلّ شيء أردتَ أن تفعله
لقد وقفتُ في وجهك
ولكن الآن حان وقتك -
أظهر مالخيّر الذي يظهر
فيّ داخلك
.أنقذ أبنُ الملك
.إنّك لم تعرفني يا أخي
.أنت لا تعلم من أنا
أتنام هنا أيضا؟ -
كلا -
(كريستينا)؟
أكان هنا شخص فيّ
الليل فيّ الآونة الأخيرة؟
أنت؟
(كريستينا)
.لم أرى أحد
(كريستينا)؟
أنا أعلم
أن هذا صعب جدًا
.ولكن الآن يجب عليك الوثوق بيّ
لا تتكملي معَ أية أحد. لا تفعلي شيئًا
أنا الشخص الوحيد الذي يمكنّه حمايتك
أتفهمين؟
.أجل
(توريتسين)؟
كيف حالَ؟
إنّه جيّد جدًا
مرحبًا. أهلًا. يوم طيّب
مرحبًا. مرحبًا. مرحبًا. مرحبًا
أنتقدم؟
يجب أن نأخذه إلى المزرعة قبل أن يحلَ الظلام
كلّ شيء على مايُرام يا (إيغل)
أهناك خطب ما به؟ -
ماذا؟ -
إنّه يبكي
إنّه سيتجمد حتى الموت
كلّ شيء على ما يرام. أنظر
علينا أن نجد مأوى -
هناك بعض البيوت هناك -
!(تورستين)
!أنظر
هيّا. إنّه يتجمد
أخرجه. نحنُ بأمان هنا
حتى تزول العاصفة
.هنا
.أنظر هنا. أنظر
يداه دافئة
.إنّه الدم الملكي
.إنّه وغد قويًا
.بلى
أتملك أية طعام؟
كلا
صه. صه. صه. صه. صه
أنظر. أنظر إلى هنا يا (هاكون)
.أنظر. أنظر
أنظر هنا
.أنظر.أنظر
أنظر إلى هنا يا (هاكون) أنظر
.أنظر إلى هذا. أنظر
كان يا ماكان
.حصانُ الملك
لا. حصان عادي. والحصان
أراد أن يصبح ملكًا
لكيّ يصبح ملكًا كان يجب عليه أن
يعبر جبلًا من النار
ولكنّه كان حارًا جدًا لذا
فيّ كلّ مرة يتوقف
..ولكن فيّ أحد الأيام
.وجد النارَ فيّ نفسه
.وبعد ذلك عبرَ النارَ
وبالتالي آتى آتى كلّ
من طوال الطريق هنا لأجلك
.بلى
.حصانُ الملك
..أوه. أنظر
أنظر إلى هنا. أشرب بعض الماء
.انظر
أتريد بعض الماء؟
.أنظر
حسنًا. جيّد
أيمكنّي أخذ الحصان؟ أنظر
(تورستين)
.يجب عليّ الذهاب
ماذا؟
أن المزرعة لا تبعد كثيرًا
إنّه سيُساعدك على أكثر من ذلك
الـ "بيغلرز" لا يتوقعون مني فيّ العاصفة
سيدركون بعدَ فوات الآوان
أستتركني معَ أبنُ الملك فيّ
منتصف الجبال مع عاصفة ثلجية؟
أنا لا أعرف رأسًا على عقب الصبيّ -
لابد أن أفعل هذا يا (تورستين) -
!نفعل هذا معًا. اللعنة
مستقبل النرويج يكمن هناك، وهو
خطأك إنّا هنا
خطأي؟ -
بلى. إنّه كذلك -
(إيلفا) لم تقل شيئًا لم تقل أتفهم ذلك؟
أتفهم ذلك؟
كم كانت قوية هيَّ؟
لقد قاتلت للأخير وماذا فعلت أنا؟
(سكيرفولد)
.يجب عليّ قتله
ستحظى بإنتقامك يا (سكيرفولد)
هذا هو حقك وواجبك
ولكنّه لا يُساعد الطفل
الأعزل الصغير هناك
هذا هو الشيء الوحيد الذي يثبته
أن (هاكون) هو ملكنا القادم -
.والآن أعطيك أياه
.هنا
سنموت جميعًا يا (سكيرفولد)
ولكن تراثنا يستمر
هُناك إشاعات أن الملك (هاكون) لديه أبن
.الإشاعات حقيقة
لقد فعلنا كل شيء للحصول على
.وريث (نيداروس)
..ولكن
الشتاء يمكنّه أن يكون
قاسيّ كلنا نعلم ذلك
وإنّه يجرحني لقول
أن الصبي قد مات -
فيّ عاصفة فيّ الجبال
.أبنُ الملك ميّت
إنّه الحال مع تواضع عظيم
لقد قبلتُ الإحالة ليصبح -
الملك الجديد للـ نرويج
من أجل ضمان أن البلاد لديها وريث
سوف أتزوج أبنة الملك (سيفري)
.معًا سنجلب السلام في بلادنا
اولئك الذين كانوا مرةً أعداءنا
سيصبحون أصدقاءً لنا
سيتمّ التوقف عن القتال
وإنهاء المعركة مع الكنيسة للأبد
.سترون (نرويج) جديدة
لقد هدأت العاصفة يا (تورتسين)
.خذ (هاكون)
.إنّهم هنا يا (تورتسين)
.لقد رأونا
صه. صه. صه. صه. صه
تعال. أنت أذهب أولًا
!تعال
!أقبضوا عليهم اللعنة
إحذر يا (سكيرفولد)
أأنت بخير يا (تورستين)؟ -
إنّه على قيّد الحياة لذا تعال -
!لنكمل
.هناك المزيد منهم
إكمل! سأهتم بهم
!كلا
.كلا
!(تورستين)
!(تورستين). !(تورستين) أانت بخير؟ -
لا. اللعنة -
أعطني الصبيّ -
الآن يجب علينا أن نكمل -
هيّا. هيّا
!(أنغا)
مرحبًا بكم فيّ المزرعة
أجلبت صبيّ؟
أوه. ياولدي. إنّك على قيّد الحياة
.يا عزيزي
.شكرًا. يا (تورستين)
صه. صه أُمك هنا -
(تورستين) -
خذوه للداخل. يجب علينا أن نخرج السهم
مستعد؟
أهدء. أهدء -
أجلبِ الزجاجة هناك -
لا ليس هذا. هذا زيت السمك
التالي له
خذها ببساطة
لقد فعلتُ هذا من قبل على الرنة
أبقِ هنا. أبق
.ذلك لن يُساعد
أذا مُتَ سأفتلك -
أجل. أجل. أجل -
عقد يديه وقدميه. يا (فريك)
أانت مُستعد؟ -
كلا -
.أهدء الآن
.سأخذها -
أبدًا -
تذكر ماذا حدث المرة السابقة
يجب أن نجمع جيشًا. وأن
نأخذ (هاكون) إلى (نيداروس)
جيش؟ لا يمكنّك أن تذهب وتٌجمع جيشًا يا (فريك)
الشيء الوحيد الذي سوف
تجده هناك هو ناس عاديين
الصيادين والمزارعين والمزارعين المستأجرين
.وقبل الزواج العادل أو اثنين
نحتاج إلى مُحاربين. أرسل
إلى رجالُ الملك
الملك. أجل
بلى. الذي لم يدم طويلًا
أن (فنرير) واهيّة وتقول
أن نيداروس هو خارج نطاق السيطرة تمامًا
لا أحد يعلم من الذي لديه السيطرة قد
"يكون نحنُ أو قد يكون الـ "بيغلرز
حسنًا. لأذهب به إلى حمامات البخار
.أنا أعلم كيفَ تشعر
.أنا أيضًا قد خسرتُ عائلتي
(إيغل)؟
أيمكني الوثوق بك؟ -
أجل -
اذهب إلى أعلى الجبال هناك -
هناك؟ -
أجل. ثمّ جد مناظر رائعة من الجنوب
حسنًا -
ثم تلفت الأنتباه فيّ كل مكان -
لا تنم أثناء تأديت الواجب. لا تخاف
أتفهم ذلك؟
أذا رأيت شخصًا ستجد
المكان الأسرع للرجوع هنا
يا رباه. شافي جروحه
وخلصهُ من كلّ المُعاناة
عد له صحته
واجعلهُ يكمل مُهمته
أنتَ الذي "تعيش وتسود
من الأزل وإلى الأبد". آمين
.لديك زائر
ماهو؟ -
إنّي خائفة -
.لا أستطيع الوقوف خلوةً فيّ تلك الغرفة
الآن يمكنك الحصول على المستشار
ليصعد معكِ إلى الغرفة
الآن سأرعيكِ
.(إنغي)
هيّا. هيّا
أخرجني يا (جيزيل)
!كلا -
!(جيزيل) -
مرحبًا بكم إلى المزرعة! مرحبًا
.أهلًا بكم فيّ المزرعة
يجب علينا الإكمال. يجب علينا الإكمال -
(تورستين). (تورستين) -
.أسترخي. أهدء
أين (هاكون)؟ -
إنّه نائم -
.(تورستين)
.انا هنا
.أشرب هذا
.المزيد
ماهذا؟ -
زيت السمك -
أنت بحاجة إلى الغذاء -
أجل. أجل. أجل -
.إذن هو وقتك
أيمكنني الحصول على المزيد؟ -
أتريد المزيد؟ -
.شكرُا لك
ماهذا؟ -
أتعتقد أن الناس تذهب عن طيّب خاطر إلى الحرب؟ -
إذن أنت مدعو إلى وصمة عار؟ -
بلى. فعلًا -
أيعلمون إنّهم ذاهبين إلى حرب؟ -
.كلا -
وهذا كلّ ما يمكنك الحصول عليه؟ -
أجل -
هذا لا ينفع. يجب عليهم أن
يعلموا إنّهم  ذاهبين إلى حرب
!أخرس
أنصت!
لدينا الـ "بيرك باينر" في منزلنا
."أنا لستُ "بيرك باينر
أنا فقط مثلك. مُزارع فقير
وأنا أحاول أن زراعة كومة الصخور
نسميها الأرض
وأدعو من أن العائلة -
ستنجو خلال الشتاء
الـ "بيرك باينر" هم رجالُ الملك
ولكن أقابلوه؟
إنّه يختفي فيّ (نيداروس) فيّ
حين الـ "بيغلرز" حرقوا بلادنا
جالس على كرسي ذهبيّ. ونائم على سرير
من الحرير يمص بإبهامه
نحنُ مزارعين ولسنا مُحاربين
ولكنا نُقاتل من أجل ما نحبّ
من أجل عوائلنا ليعيشوا
.الـ "بيلغرز" قتلوا زوجتي
.قتلوا ولدي (إيريك)
.إنّه لم يبلغ الـ 2 عامًا حتى
ولأجل ماذا؟
لأجل ماذا؟
الملك فيّ (نيداروس) ميّت. ولكنا
لدينا ملك جديد في النرويج
.وهو هنا الآن
.هذا هو الملك الجديد (هاكون هاسنكون)
.إنّه هو من سيأتي الـ "بيلغرز" لقتله
ساعدوني لإيقافهم
حتى نتمكن من -
جمعنا تحّت هذا الملك
وأرسال هؤلاء الأوغاد إلى جهنم -
.ساعدوني. ساعدونا
ليسَ كمزارعين ولكن كرجال الملك
"بيرك باينر" حقيقي
.ملكنا الجديد
خذ يا (فريك) -
كلا. لا أحتاج إلى واحدة من هذه -
ماذا؟ -
"سآخذ واحدًا من الـ "بيغلرز-
.هناك طريق واحد فقط عبر الوادي
.أبنُ الملك و(إنغا) يذهبوا أولًا
ويستمروا عبر الوداي هنا
(أودون) هنا وأنا هنا
وهنا الرماة. ومن ثمّ  (تورستين)
يقود الـ "بيغلرز" عبر هنا
حتى يصلون بما فيّه الكفاية
يقوم الرماة بإطلاق السهام
إنّهم قادمون -
!ماذا؟ -
.إنّهم قادمون كجيش من الجنوب
"إنّهم الـ "بيغلرز -
!الجميع يتحضر -
هيّا! الجميع معًا
(هاكون)؟
أين (هاكون)؟ -
(هاكون) في المزلجة يا (إنغا) -
أنت تعرف ماذا تفعل يا (أودون) -
أجل -
أذا أستطاعوا التغلب عليكم
الصبيّ يموت
.كلّ شيء سيكون على ما يرام. ثق بيّ
صه. صه. صه يا (هاكون) أُمك هنا تراعيك
.أهدء الآن. يا صغيري
!أنّهم قادمون
.أنتظروا
!الآن
.أبعد بقليل. أبعد بقليل
.أنتظروا هنا. أنتظروا هنا
.أنتظروا
.الآن هم عبر
الآن نحنُ بأمان. صه. صه. نحنُ بأمان
الآن هم قادمون. أبقوا. أبقوا
!هــــجــــــوم
أنزلوا من الأحصنة! أهجموا. اللعنة
(سكيرفولد)
خذ. أشرب
!مرحبًا بك فيّ علبة راجناروك
!إنّهم يعبرون
!أوقفوا الأحصنة
هيّا يا (سكيرفولد)
سنلحق بهم
ماذا قلتَ؟
تمسك يا (سكيرفولد) نحنُ قادمون
أهدئي يا (إنغا) لقد وصلنا
الأمر يعود إلى (سكيرفولد) الآن
لقد عبروا الطريق اللعنة -
أذهب يا (أيغل) هيّا -
إنها تخسر فقط الخيول
هيّا. أسرع
الآن خلفنا مباشرةً. هيّا
هيّا. أسرع يا (إيغل)
أكملي. سنوقفهم
(سكيرفولد) لقد عبرَ
!خائن
من أجل الإله يا (إيغل) أسرع
!أسرع
رجاءً إنّه فقط طفل أتركه وحالَ
!أنهض يا (إيغل) يجب علينا الذهاب
(سكيرفولد)
!(سكيرفولد)
.(سكيرفولد). (سكيرفولد)
لقد فعلتها. لقد صنعتها
.سنموت جميعًا
.ولكن تراثنا يستمر
هذا جيّد. إذهبن. إذهبن
حسنًا. لن يكون هناك زفاف
لكن لا تظهري بإنّك خائفة يا (كريستينا)
هناك بعض الذين بدأوا بالتمرد
وحاصروا كنيسة (نيداروس)
لذا نحنُ نفعل هذا حتى
نجعل الزفاف هنا فيّ القصر
نحن سنتزوج هنا. من دون ضيوف
أتعلم أي شيء حول هذا؟
كلا -
تعالَ إلى هنا -
.أنا لا أعلم شيئًا
( جــــون ســــنـــو )
."بيرك باينرز"
يجب أن أتحدث إلى (أنغي)
دعني أتلكم مع (إنجي باردسون) حالًا
مهلًا! هذا هو (هاكون هاسنكون) إنّه
الملك الحقيقي للـ نرويج
!كلا! دعني أذهب
إنّه أبنُ الملك
أٌقسم بحياة الصبيّ
في غياب والدك. الملك (سيفير)
أعطيك (كريستينا سفيريسدوتير،)ا -
لإيرل (جيزيل) لتكريم الزوجة
فيّ نصف السرير والممتلكات
الآن أنا أعرف من أنتَ
كانت أرادة الإله أنتَ و(سكيرفولد)
من إنقاذ أبنُ الملك
لذا أنا أعينك أن تكون حامي (هاكون)
معَ موافقة الـ "بيرك باينرز" سوف
أقوم بحراسة العرش
ليصبح (هاكون) كبيرًا بما
فيّه الكفاية ليحكم بنفسه -
.يجب عليكَ جلب السلام لوطننا
فيّ عام 1217 تولى (هاكون هاكنسون) العرش من (إنغي باردسون)
وحكمَ طيلة 46 عام
فيّ خلال فترة حكمهِ أصبح السلام يعمُ النرويج
:ترجمة
ابوالحسن علي ||
Re-Synced By : ZeroUp